### 2015-02-27 Thesisfollowup/ThesisFollowUpSophieMarien.tex
Game formal definition

\documentclass[a4paper, 11pt]{article}
\setlength{\topmargin}{-.5in}
\setlength{\textheight}{9in}
\setlength{\oddsidemargin}{.100in}
\setlength{\textwidth}{6.25in}
\usepackage [dutch] {babel}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{fullpage}
\usepackage{listings}
\usepackage{color}
\usepackage{soul}
\usepackage{tikz}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{parskip}

\definecolor{dkgreen}{rgb}{0,0.6,0}
\definecolor{gray}{rgb}{0.5,0.5,0.5}
\definecolor{mauve}{rgb}{0.58,0,0.82}

\lstset{frame=tb,
  language=Java,
  aboveskip=3mm,
  belowskip=3mm,
  showstringspaces=false,
  columns=flexible,
  basicstyle={\small\ttfamily},
  numbers=none,
  numberstyle=\tiny\color{gray},
  keywordstyle=\color{blue},
  commentstyle=\color{dkgreen},
  stringstyle=\color{mauve},
  breaklines=true,
  breakatwhitespace=true
  tabsize=3
}

\newcommand{\todo}[1]{{\huge \textcolor{green}{#1}}\\}
\newcommand{\comment}[1]{\textcolor{red}{#1}\\}
\newcommand{\viscomment}[1]{\textcolor{red}{#1}}
\newcommand{\flip}[1] {\textcolor{black}{#1}}

\begin{document}

\begin{titlepage}
\title{Thesis Follow Up}
\author{Sophie Marien}
\date{} 
\end{titlepage}

\maketitle

\section{Vergelijk wat je gedaan hebt de vorige weken met het opgestelde werkplan. Hoever sta je?}
Het waren examens vorige weken en er was een lesvrije week, dus veel vooruitgang heb ik niet geboekt in vergelijking met andere weken. Ik zat ook een beetje vast op een gegeven moment maar dan heb ik verder gewerkt aan de literatuurstudie en al beginnen te schrijven aan men thesis.
\section{Verfijn je werkplan (pas het eventueel aan) zodat dit werkplan PER WEEK, heel CONCREET opgeeft wat je van plan bent te doen.}
Dit werkplan heb ik concreter gemaakt in mijn timesheet. Dus daar kan het concretere werkplan teruggevonden worden
\section{Geef een outline van je thesistekst (Titels van hoofdstukken met per hoofdstuk 2 tot 5 regels over de inhoud). Dit mag je natuurlijk opstellen in overleg met je thesisbegeleider.}
\begin{description}
\item ABSTRACT
\item INTRODUCTION\\
\begin{itemize}
\item motivation game
\item contributions and results
\item lessons derived
\end{itemize}
\item CYBER SECURITY AND GAME THEORY
\item PROBLEM DEFINITION
\item MY GAME
\begin{itemize}
\item flipIt 
\item game motivation
\item examples
\item formal definitions
\item Default game is FlipIt
\item Multiple resources nash?
\item write out gain for different graphs and parameters
\end{itemize}
\item CONCLUDING REMARKS
\item GENERAL VARIATIONS AND EXTENSIONS
\item APPENDIX
\item REFERENCES
\end{description}
\section{Evalueer de tijd die je in je thesis gestoken hebt in de voorbije 4 weken: veel te weinig / te weinig / voldoende / ruim voldoende / meer dan verwacht.}
Voldoende. Ik ben maar 5 uur achtergeraakt op het schema in de week voor de lesvrije week maar toen ben ik ook ziek geweest.

\section{Evalueer de vorderingen van je thesis t.o.v. het bereiken van de vooropgestelde doelstelling: ver achter op het schema / achter op het schema / goed op schema / vooruit op het schema / ver vooruit op het schema.}
Beetje achter op het schema, maar die achterstand kan snel ingehaald worden.
\section{Stuur de ingevulde timesheet mee als bijlage}

\end{document}