### 2015-02-27 Thesisfollowup/ThesisFollowUpSophieMarien.tex
Follow up

\documentclass[a4paper, 11pt]{article}
\setlength{\topmargin}{-.5in}
\setlength{\textheight}{9in}
\setlength{\oddsidemargin}{.100in}
\setlength{\textwidth}{6.25in}
\usepackage [dutch] {babel}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{fullpage}
\usepackage{listings}
\usepackage{color}
\usepackage{soul}
\usepackage{tikz}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{parskip}

\definecolor{dkgreen}{rgb}{0,0.6,0}
\definecolor{gray}{rgb}{0.5,0.5,0.5}
\definecolor{mauve}{rgb}{0.58,0,0.82}

\lstset{frame=tb,
  language=Java,
  aboveskip=3mm,
  belowskip=3mm,
  showstringspaces=false,
  columns=flexible,
  basicstyle={\small\ttfamily},
  numbers=none,
  numberstyle=\tiny\color{gray},
  keywordstyle=\color{blue},
  commentstyle=\color{dkgreen},
  stringstyle=\color{mauve},
  breaklines=true,
  breakatwhitespace=true
  tabsize=3
}

\newcommand{\todo}[1]{{\huge \textcolor{green}{#1}}\\}
\newcommand{\comment}[1]{\textcolor{red}{#1}\\}
\newcommand{\viscomment}[1]{\textcolor{red}{#1}}
\newcommand{\flip}[1] {\textcolor{black}{#1}}

\begin{document}

\begin{titlepage}
\title{Thesis Follow Up}
\author{Sophie Marien}
\date{} 
\end{titlepage}

\maketitle

\section{Vergelijk wat je gedaan hebt met het opgestelde werkplan. Hoever sta je? Moet het werkplan aangepast worden?}
\section{Schrijf een eerste versie van een hoofstuk over een afgewerkte bijdrage van je masterproef.}
\section{Geef een korte inhoud van het tweede artikel dat je gaat schrijven. (Dit is niet van toepassing voor de studenten van de Master Toegepaste Informatica)}
\section{Beschrijf in 10 lijnen de demo die je bij je verdediging zult geven.}
\section{Wat is er afgesproken met je begeleider en/of promotor om op te leveren als major milestone die het praktische werk van je thesis afsluit?}
\section{Evalueer de tijd die je in je thesis gestoken hebt in de voorbije 4 weken: veel te weinig / te weinig / voldoende / ruim voldoende / meer dan verwacht.}
\section{Evalueer de vorderingen van je thesis t.o.v. het bereiken van de vooropgestelde doelstelling: ver achter op het schema / achter op het schema / goed op schema / vooruit op het schema / ver vooruit op het schema.}
\section{Stuur de ingevulde timesheet mee als bijlage.}

\end{document}