### 2015-03-29 Thesisfollowup/ThesisFollowUpSophieMarien.tex

\documentclass[a4paper, 11pt]{article}
\setlength{\topmargin}{-.5in}
\setlength{\textheight}{9in}
\setlength{\oddsidemargin}{.100in}
\setlength{\textwidth}{6.25in}
\usepackage [dutch] {babel}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{fullpage}
\usepackage{listings}
\usepackage{color}
\usepackage{soul}
\usepackage{tikz}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{parskip}

\definecolor{dkgreen}{rgb}{0,0.6,0}
\definecolor{gray}{rgb}{0.5,0.5,0.5}
\definecolor{mauve}{rgb}{0.58,0,0.82}

\lstset{frame=tb,
  language=Java,
  aboveskip=3mm,
  belowskip=3mm,
  showstringspaces=false,
  columns=flexible,
  basicstyle={\small\ttfamily},
  numbers=none,
  numberstyle=\tiny\color{gray},
  keywordstyle=\color{blue},
  commentstyle=\color{dkgreen},
  stringstyle=\color{mauve},
  breaklines=true,
  breakatwhitespace=true
  tabsize=3
}

\newcommand{\todo}[1]{{\huge \textcolor{green}{#1}}\\}
\newcommand{\comment}[1]{\textcolor{red}{#1}\\}
\newcommand{\viscomment}[1]{\textcolor{red}{#1}}
\newcommand{\flip}[1] {\textcolor{black}{#1}}

\begin{document}

\begin{titlepage}
\title{Thesis Follow Up}
\author{Sophie Marien}
\date{} 
\end{titlepage}

\maketitle

\section{Vergelijk wat je gedaan hebt met het opgestelde werkplan. Hoever sta je? Moet het werkplan aangepast worden?}
\section{Schrijf een eerste versie van een hoofstuk over een afgewerkte bijdrage van je masterproef.}
Dit is meegegeven in bijlage
\section{Geef een korte inhoud van het tweede artikel dat je gaat schrijven. (Dit is niet van toepassing voor de studenten van de Master Toegepaste Informatica)}
Het tweede artikel gaat gaan over mijn implementatie van FlipIt op een bedrijfsnetwerk. Eerst bespreek ik hoe ik FlipIt aanpas. Daarna stel ik een methode voor via matrices om de propagatie van een virus te beschrijven. De methode die gebruikt wordt is gelijkaardig aan die van Google Page Ranking. Via deze functie kan ik de totale controle berekenen van een speler over een spel. In het artikel leg ik de methode uit aan de hand van een default spel.
\section{Beschrijf in 10 lijnen de demo die je bij je verdediging zult geven.}
Ik heb een theoretische thesis dus kan ik moeilijk een demo geven. Ik zal enkele voorbeelden uitwerken om mijn werkingsmethode uit te leggen.
\section{Wat is er afgesproken met je begeleider en/of promotor om op te leveren als major milestone die het praktische werk van je thesis afsluit?}

\section{Evalueer de tijd die je in je thesis gestoken hebt in de voorbije 4 weken: veel te weinig / te weinig / voldoende / ruim voldoende / meer dan verwacht.}
Ik heb voldoende tijd in mijn thesis gestoken. 
\section{Evalueer de vorderingen van je thesis t.o.v. het bereiken van de vooropgestelde doelstelling: ver achter op het schema / achter op het schema / goed op schema / vooruit op het schema / ver vooruit op het schema.}
\section{Stuur de ingevulde timesheet mee als bijlage.}

\end{document}