### 2015-04-03 Thesisfollowup/ThesisFollowUpSophieMarien.tex

\documentclass[a4paper, 11pt]{article}
\setlength{\topmargin}{-.5in}
\setlength{\textheight}{9in}
\setlength{\oddsidemargin}{.100in}
\setlength{\textwidth}{6.25in}
\usepackage [dutch] {babel}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{fullpage}
\usepackage{listings}
\usepackage{color}
\usepackage{soul}
\usepackage{tikz}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{parskip}

\definecolor{dkgreen}{rgb}{0,0.6,0}
\definecolor{gray}{rgb}{0.5,0.5,0.5}
\definecolor{mauve}{rgb}{0.58,0,0.82}

\lstset{frame=tb,
  language=Java,
  aboveskip=3mm,
  belowskip=3mm,
  showstringspaces=false,
  columns=flexible,
  basicstyle={\small\ttfamily},
  numbers=none,
  numberstyle=\tiny\color{gray},
  keywordstyle=\color{blue},
  commentstyle=\color{dkgreen},
  stringstyle=\color{mauve},
  breaklines=true,
  breakatwhitespace=true
  tabsize=3
}

\newcommand{\todo}[1]{{\huge \textcolor{green}{#1}}\\}
\newcommand{\comment}[1]{\textcolor{red}{#1}\\}
\newcommand{\viscomment}[1]{\textcolor{red}{#1}}
\newcommand{\flip}[1] {\textcolor{black}{#1}}

\begin{document}

\begin{titlepage}
\title{Thesis Follow Up}
\author{Sophie Marien}
\date{} 
\end{titlepage}

\maketitle

\section{Vergelijk wat je gedaan hebt met het opgestelde werkplan. Hoever sta je? Moet het werkplan aangepast worden?}
Ik moet een tandje bijsteken en al verder beginnen schrijven. Ik was vergeten in mijn werkplan bij te steken dat ik een week op Athens ging gaan. 
\section{Schrijf een eerste versie van een hoofstuk over een afgewerkte bijdrage van je masterproef.}
Dit is meegegeven in bijlage. Ik heb ineens heel mijn voorlopige thesistekst in bijlage gestoken. 
\section{Geef een korte inhoud van het tweede artikel dat je gaat schrijven. (Dit is niet van toepassing voor de studenten van de Master Toegepaste Informatica)}
Het tweede artikel gaat gaan over mijn implementatie van FlipIt op een bedrijfsnetwerk. Eerst bespreek ik hoe ik FlipIt aanpas. Daarna stel ik een methode voor via matrices om de propagatie van een virus te beschrijven. De methode die gebruikt wordt is gelijkaardig aan die van Google Page Ranking. Via deze functie kan ik de totale controle berekenen van een speler over een spel. In het artikel leg ik de methode uit aan de hand van een default spel. 
Ook geef ik een eerste setting van een spel en de bijhorende benefit formules waaruit ik al dan niet een equilibrium kan bepalen.
\section{Beschrijf in 10 lijnen de demo die je bij je verdediging zult geven.}
Ik heb een theoretische thesis dus kan ik moeilijk een demo geven. Ik zal enkele voorbeelden uitwerken om mijn werkingsmethode uit te leggen.
\section{Wat is er afgesproken met je begeleider en/of promotor om op te leveren als major milestone die het praktische werk van je thesis afsluit?}
Dit is nog niet afgesproken.
\section{Evalueer de tijd die je in je thesis gestoken hebt in de voorbije 4 weken: veel te weinig / te weinig / voldoende / ruim voldoende / meer dan verwacht.}
De voorbije weken heb ik minder dan voldoende aan mijn thesis gewerkt. Ik liep vast op een aantal zaken en ik ben een week op Athens cursus geweest. 
\section{Evalueer de vorderingen van je thesis t.o.v. het bereiken van de vooropgestelde doelstelling: ver achter op het schema / achter op het schema / goed op schema / vooruit op het schema / ver vooruit op het schema.}
Ik loop een beetje achter op schema want ik had toch graag nu al een aantal formuleringen bepaald en een model uitgewerkt.
\section{Stuur de ingevulde timesheet mee als bijlage.}

\end{document}