### 2015-04-17 Thesisfollowup/thesisfollowup.tex
latex file compileert niet met chap 5

\documentclass[a4paper, 11pt]{article}
\setlength{\topmargin}{-.5in}
\setlength{\textheight}{9in}
\setlength{\oddsidemargin}{.100in}
\setlength{\textwidth}{6.25in}
\usepackage [dutch] {babel}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{fullpage}
\usepackage{listings}
\usepackage{color}
\usepackage{soul}
\usepackage{tikz}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{parskip}

\definecolor{dkgreen}{rgb}{0,0.6,0}
\definecolor{gray}{rgb}{0.5,0.5,0.5}
\definecolor{mauve}{rgb}{0.58,0,0.82}

\lstset{frame=tb,
  language=Java,
  aboveskip=3mm,
  belowskip=3mm,
  showstringspaces=false,
  columns=flexible,
  basicstyle={\small\ttfamily},
  numbers=none,
  numberstyle=\tiny\color{gray},
  keywordstyle=\color{blue},
  commentstyle=\color{dkgreen},
  stringstyle=\color{mauve},
  breaklines=true,
  breakatwhitespace=true
  tabsize=3
}

\newcommand{\todo}[1]{{\huge \textcolor{green}{#1}}\\}
\newcommand{\comment}[1]{\textcolor{red}{#1}\\}
\newcommand{\viscomment}[1]{\textcolor{red}{#1}}
\newcommand{\flip}[1] {\textcolor{black}{#1}}

\begin{document}

\begin{titlepage}
\title{Thesis followup}
\author{Sophie Marien}
\end{titlepage}

\maketitle

\section{Wat zijn de belangrijkste elementen uit het besluit dat je gaat schrijven in je tekst?}
Dat zal in de komende week duidelijk worden als ik kan aantonen dat mijn intuitie voor een bepaalde formule juist was. Want hiermee kan ik dan mijn FlipIt spel berekenen met een virus.
\section{Verfijn de outline van je thesistekst. Geef per hoofdstuk de subsecties, en per subsectie het kernidee en een schatting van het aantal bladzijdes van die subsectie.}

\section{Evalueer de tijd die je in je thesis gestoken hebt in de voorbije 4 weken: veel te weinig / te weinig / voldoende / ruim voldoende / meer dan verwacht.}
De voorbije 4 weken heb ik voldoende gewerkt aan mijn thesis. Ik had veel tijd en heb die ook ten volle benuttigd voor mijn thesis. 
\section{Evalueer de vorderingen van je thesis t.o.v. het bereiken van de vooropgestelde doelstelling: ver achter op het schema / achter op het schema / goed op schema / vooruit op het schema / ver vooruit op het schema.}
Ik ben verder vooruit gekomen. Als ik dit kan aanhouden zit ik goed.
\section{Stuur de ingevulde timesheet mee als bijlage.}

\end{document}